Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-12 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add usage of redemacher's book

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-function-criterion}
 \textbf{Опорная теорема}

@@

>>>>

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-vector-criterion}
 \textbf{Опорная теорема}

@@

Потому Радемахер показал, что 3-е условие теоремы может быть заменено другим.
А именно, было показано, что при условиях 1 и 2 теоремы
\ref{thm:support-function-criterio-Rn} условие 3 эквивалентно следующему:

\begin{SmartTheorem}
 \label{thm:support-function-criterio-Rn}
 \textbf{Детерминантный критерий опорной функции}.
 Функция $H(v): \mathbb{R}^{n} \to \mathbb{R}$ является опорной функцией
 некоторого выпуклого тела тогда и только когда выполнены условия 1 и 2 из
 теоремы \ref{thm:support-function-criterion} а также следующее условие:

\begin{equation}
 \left|\begin{array}{cc}
  h(u_{1}) & u_{1}^{T} \\
  h(u_{2}) & u_{2}^{T} \\
  h(u_{3}) & u_{3}^{T} \\
 \end{array}\right|
  \left|\begin{array}{cc}
  1 & u_{1}^{T} \\
  1 & u_{2}^{T} \\
  1 & u_{3}^{T} \\
 \end{array}\right|
 \geq 0
\end{equation}
для всевозможных троек единичных векторов $u_{1}, u_{2}, u_{3}$.
\end{SmartTheorem}

Теперь в отличие данной теоремы от критерия опорной функции (см. теорему
\cite{thm:support-function-criterion}) состоит в том, что она не требует
дифференцируемости, но формулирует условие прямо в терминах
\textit{экспериментально измеряемых величин} $h{u}$.

Предположим, что все числа $u_{1}$, $u_{2}$, $u_{3}$ различны и что $u_{3}$
лежит в либо в поожительной, либо в отрицательной части конуса для точек
$\{u_{1}, u_{2}\}$ (этого условия можно достичь просто путем переименования
переменных).

Также авторы статьи показывают, что последнее условие теоремы
\cite{thm:support-function-criterio-Rn}) эквивалентно следующему:

\begin{equation}
 \beta (u_3^{T} 
 \begin{array}{c}
 u_{1}^{T}
 u_{2}^{T}
 \left|
 \end{array}^{-1}

\end{equation}
